(START)
M罩杯的抖M大小姐
御堂前桃華的甜蜜变态调教
真人版
美园和花
DASS-765
竟然可以硬到这种程度 真的
我还什么都没做呢 哧
（拟声词）
令人震撼的合作之作
御堂前桃華 美园和花饰
这家店可很糟糕哟
因为那家店
人们都误认为我是个变态
每当我压力积累时
我的性欲就变得无法控制
（那样的性欲和身体）
像这样的失态
我再也不会再犯了
如果你觉得是谎言
我会与你一决胜负
真的好爽啊
真的太棒了
从龟头上面
流了好多腥臭的汁液哟
你在蹭哪里啊 ？
是这样做吗？
骚穴 湿透了 要高潮了啊
今后 请继续帮我消除性压力
你会帮我的对吧？
高潮了 受不了了
啊 又开始痉挛了
该怎么办啊
如果再内射我的话
要当着这么多人做
一想到这个
我就 忍不住兴奋了
听我说呢
我最近
总算和女朋友做爱了
真的吗？是B班的诗织小姐吗
很屌呢
那肯定啊
但没有想象中的那么爽呢
是因为你的鸡鸡太小了吧
卧槽
你很不够意思呢 金城
我们想听听你这个变态的意见
确实想听呢
快说 我们也想听
啊 要不试试
玩具之类的道具吧
振动棒或者跳蛋什么的
我已经用过玩具了
不仅仅是使用而已
还要考虑对方接受的程度
营造色情的氛围
也是很重要的呢
原来是这样
所以
只是看到振动棒和跳蛋
就马上变得色情起来
这世上还没有这样的女人
真的呢
原来如此
就是这个道理
确实如此呢
小问题 这种事交给我就行了
各位
下午的课在另外一个教室
请准备转移吧
对了 会长
我校学生会的
最高职位名称是 学生会主席
而我只是代表委员长
两种不都一样嘛
何必那么较真
就是不行
总之 请准备好转移吧
她的名字是
御堂前桃華
她是旧财阀
御堂前集团的千金小姐
一位才貌兼备
且腼腆害羞
是真正的千金大小姐
哎
要是能和这种人交往该多好啊
我就读的是一所私立学校
虽然也算是贵族学校
但是
对她来说不算什么名校吧
亲戚是学校董事长
成为学生会主席
统管学生会不是轻而易举嘛
放学了吗？
哇
放学了吗
去照看一下“卓柏卡布拉”店
正是因为这家店
我才会被人们误认为是个变态
这里是我父亲经营的
一家成人用品店
“卓柏卡布拉”（店名）
一开始还不错 但是
如今连请个兼职工都很困难
经营危险
这就是现状
我被误解为变态的原因是
我在店里对着可爱的AV女优打飞机
正好被班里的同学看到
这本该是一段美好的回忆
欢迎光临
为什么这么可疑呢
那套制服
和外貌
不是吧
这家伙 偷东西了？
还躲进厕所里去了
我要跟上去吗
想快点
我想使用那个
但是
我想就这样 再更爽
我已经湿透了
好爽 啊
就是这个了
这就是
跳蛋
好厉害
震动起来了
把这个放在那里
看上去太要命了
不管了
先试一下吧
这跟手指
感觉完全不一样
太不可思议了
为什么这里
越来 越来越强了
要泄 了
高潮了
更多 更多
我要直接使用它
看啊 这里
实在太爽了
更多 还要更多
我要更多的蹭这里
不行 受不了了
等等 等等
这里
为什么又要泄了啊
泄了 啊
实在太爽了
被它玩尿了
呃 ？
如果你要报警
请随便吧
不 等等
请等一下
如果报警的话
你会被捕的
是你
难道你要
就这件事威胁我？
然后欺负我？
不 你在说什么啊
等等 你要干什么
这个
这里为什么这样了
不 那个
不是你想象的那样
不是那样的
没关系的哟
这种时刻
我知道该怎么做
让你射出来
你就会冷静下来了对吧
等等 等等等等
我们两个到这种关系了吗
为什么
偷窥女生厕所
这里就变成这个样子了
真的
不愧是变态呢
这里很有感觉吧
我说的对吗
怎样做
会让它更爽呢
这样吗
我必须快点让它射出来
不要再忍了
要我吃得更深一些吗
这样的话
好像不会射的哟
那该怎么做
会让你立马射出来
有点像那样
嘴 珉得更紧一些
是像这样吗
算是吧 但感觉有点不够
是这样吗
不够不够
这样完全射不出来
这样呢
不是那样的啦
要再深一点
像这样
你在干什么啊
喉腔里 好难受
你不知道吗
那就是妙处所在
快做更多
腥臭的汁液流出来很多了吧
这是什么
龟头上面
腥臭的汁液
流了好多出来哟
这些是什么啊
很咸呢
还有更咸的汁液
再给我舔更多
糟糕 要射了
啊 射了
这次失礼了
最近 压力一直积累
我抑制不住自己的性欲了
确实是这样呢
像你这样的大小姐
家教一定很严吧
但是 你这家店确实很糟糕哟
竟然卖这些下流的东西
一般的顾客
是不会忍不住
直接在店里自慰的呢
委员长才是淫荡的那个吧
我绝对不会再像这样失态了
如果你觉得我在说谎的话
要不要打个赌啊
如果我再次使用你店里的
成人玩具自慰
如果我有快感的话
那就是我输了
反之 如果我没有快感
那就是你输了
好的  我接受
话虽如此
即使 桃華有快感的话
我店里卖的这些
我想她也不会承认
自己是个淫荡的女人吧
但是 成人商店里的商品
有快感不也是理所当然吗
这样的话
桃華赌约的意义又在哪里呢
算了 不想了
谁会想到她竟然
会用成人玩具
来玩弄她淫荡的身体呢
说不定
还可以借着这个势头
还可以和她做爱呢
啊 但是
如果玩坏了
她的娇体该怎么办啊
啊 不能再胡思乱想了
呃
我真的可以进来吗
虽然有些窄
但请你随意坐
我的意思是
委员长一个人住在这里吗
没错呢
为了更努力学习
必先劳其筋骨
赶紧开始吧
请尽情对我使用
你那些下流的玩具
我绝对
不会再失态的
嗯 我明白了
那 我们开始了哟
不
啊 疼疼疼疼
太难受了 要死了
非常抱歉
我的本能反应
让我用出了防身术
防身术
哎 没被你吓死
既然如此
为了防止你再这样
幸好我提前做了准备
你看
这是什么
为了防止你再次使用防身术
我可以对你用这个吧
那你想要怎么做
这也是一种游戏
来吧
好了
好厉害
确实是呢
像这样
我的身体就反抗不了了呢
没错呢
如果你再像刚才那样
锁住我
我就麻烦了
考虑的很周全嘛
确实是呢
这样我就
不能使出防身术了
接下来
这个跳蛋
放在这里
会忍不住颤抖呢
很舒服呢
但是
只是这样
还远远不够吧
为何不直接
放在上面摩擦呢
让我在后面
揉着奶子再试试吧
被手揉着感觉不错吧
等一下
谁允许你 奶子
你可以揉的？
你擅自
揉搓它
你觉得这样合适吗
等等
你意思是我犯规了？
那不就是
犯规了吗
保持2分钟
高潮了
为什么停下来了
我还没有高潮
还没有
我
用手和嘴
让你射精了的哟
同样的
你可以帮我做吗
你的私处
还是第一次被男人看到吧
我的 这个地方
还是第一次被男人看到
像这样
太厉害了呢
这里
就是这样
像那样
掰得那么开
私处的地方
全部都暴露出来了
真的
你真的为我这样做了吗
但是 但是
可以加上手一起吗
不行了
泄了
我的脚也
请一起帮它禁锢起来吧
那么 再一次
请继续玩弄我吧
呃？
啊 等等
太突然了
为什么 这样做
你太过分了
你这个混蛋
非常温暖呢
突然就肏进来了
真的
从来没有人
这还是我的第一次
那里
实在太爽了
不可以再肏了
继续肏下去的话
我不知道今天有没有问题
如果被你内射的话
停下来
不可以再肏了
不行啊
不可以射在里面
我快高潮了
不行了 射了
高潮了
不可思议
好温暖啊
你真的
内射我了
你真是个混蛋
那个 该怎么办啊
做了这么糟糕的事情
你还好吧
爽死我了
这可是你教我的哟
还不够
请继续变大吧
等等 委员长
等一下
不行了
难道它
又快要射精了吗
没错呢 如果继续
那继续吧
更多
继续做
刚刚你对我做的事吧
你看
我不会再揍你了
这个 可以帮我取下来吗
对不起
把腰立起来
快看
快点
把你变态的肉棒
请立即肏进去
跟刚才
完全不一样的地方
被顶到了
真的爽死了
很棒呢 好棒啊
高潮 了
那里 那里
请一直这样肏下去
又高潮了
你为什么要拔出来啊
更多
全部肏进来了
我应该这样
像这样动吗
啊 太棒了
好爽啊
全部都被蹭到了呢
高潮了啊
我的腰停不下来了
为什么 摸这里
里面的东西会越来越硬啊
高潮了
更多 更多
请摸我更多
深处里面的
为了让它更硬
请尽情的揉我
又泄了
还是不够呢
快看
请把那根硬家伙
继续肏进去
真的
没想到你这么变态
好爽啊
这次拔出来射哟
怎么办啊
如果又是
内射的话
爽死我了
糟了 一起高潮吧
高潮了
不行了 射了
好暖和啊
好多精液啊
太浓稠了啊
如果不是安全期的话
会怀孕的吧
好烫的精液
啊
我
又一次失控了
我输了
我又被你
玩得像个荡妇一样
你
经验一定很丰富吧
从今以后
我的性压力释放
你可以帮我吗
那是什么意思
就是这个意思
下一次 可以不要射进去吗
哎 太烦人了
你的太脏了
竟然射了这么多进去
臭死了
唉 这个态度
把我当成性玩具了吗
明明彼此都是处男和处女
确这样对我
正常来说 约会
都会提高情绪
包括上床之前的前戏
也是性爱的一部分呢
就这么做
嘿 代表委员长
晚点
一起去咖啡厅或者
餐厅
吃饭怎么样
我为什么要和你一起
去吃饭呢
呃
就只是你说的这么简单吗
我现在很忙
晚点再说怎么样
算了吧
不管你怎么努力都是不可能的
但是我没有就此放弃
不管邀请她多少次
她都拒绝了
我完全不知道
桃華是怎么想的
直到那一天早上
喂
怎么了
我差不多该拜托你了
你为什么不找我呢
呃？
我拜托你的事情
不是为了填饱我的肚子
嗯 我明白了
那你明天到我店里来吧
明天该我看店了
这次 你又准备怎么玩我呢
你得亲自来了才能知道
嗯？
你换好了吗
我换好了 但是
为什么要我
穿得这么羞耻的衣服
很适合你啊
这是什么混账话
而且
你没告诉我要帮你看店
你作为女仆
不知道必须要帮主人
打理家务吗
这是我们的赌约
热情接待客人
拜托了哟
我明白了
这就是赌约吗
等等
这身打扮
会被完全看光的
屄汁都快滴下来了吧
请不要看
今天我们歇业吧
走吧
呃 等 等等
穿着这身
要去哪里啊
穿上这个 走吧
这里
可是学校啊
如果有人来了
没事的
今天是星期天
但是
还是会有
社团活动什么的
处理主人的性需求
难道不是女仆的职责吗
呃
不
你不是不想要
对吧
把舌头伸出来
这样
太不知廉耻了
不可以吗
说着那样的话
看啊
都变成这样了
该怎么做
我不知道
你现在已经是女仆了
必须要处理好
你在蹭哪里
啊 等等
怎样
这样很舒服吧
看啊
为什么
那里 越来越热了
可以哟
尽管叫出声来
要是有人来了就好了
都怪你
在摩擦那种地方
我没办法忍住
嗯
到时人来了
你就这样解释
那就到此为止吧
哼 我是不会停下来的
请停一下啊
先把这个脱掉吧
这太碍事了
那个
嗯？
像这样张开
不要
这里 不行
喂 为什么这里
骚穴为什么湿了
这个
可能是
应该是汗吧
唔
是汗对吧
不可以
你看
是汗流出来了
这个是汗对吧
看着它
不过它真的很黏呢
都给你说了
那是汗
好吧 这就是汗
所以多做几次也没事吧
不
不行呢
嗯？不是说是汗嘛
没事啦
看啊
等等
好啦 把腿并紧一点
嗯？
等等
等等 这里不能揉
没事啦
哇 好棒啊
太用力了
奶子晃得很厉害哟
不行 太难受了
喂 怎么了 怎么了
太棒了
又一次痉挛了呢
其实非常爽吧
才没有
嗯？
没有吗？
嗯
我涨得不行了哟
你把什么脱掉了
好啦 别大惊小怪啦
全部都脱掉了
如果有人来了
你要怎么办
没关系啦
不会有人来的
不过
如果你再叫大声一点
说不定会有人来哟
所以
控制好娇喘哟
好好忍耐一下
明白了吗
好啦 接下来
想要我该怎么做呢
是这样揉它吗
呃？
你看
好啦 蹲下吧
你要我再这种地方
奉仕你吗
快点 主人已经发话了
快点 该怎么做
用奶子夹住它？
是这样吗
没错 没错
感觉很棒 很棒
保持两分钟
（导演画外音）
完成后
你会把这个肏进去对吧
乳交让我非常爽呢
没错 就是这样
看我这里
是这样做吗
没错 没错
变得越来越烫了呢
太棒了这个
越来越滑了哟
接下来把它
像这样蹭哟
没错
就是这样
让马眼张开
好厉害
这个太厉害了
乳头被马眼吸住了
好烫
越来越烫了
乳头被顶到了
这边也要
乳头镜头保持1分钟
（导演画外音）
那里不行了
好啦 不能只顾着
自己一个人爽呢
好啦 该让主人
好好的爽一下了吧
你会的对吧
这样很爽呢
太棒了呢
快看这对奶子
这个越来越精神了
这个
我忍不住想要了
呃
即使你这样说了
但还是不行呢
呃 为什么啊
因为我还不够爽呢
呃 要怎么做啊
请你告诉我吧
好吧 站起来
像螃蟹那样站立吧
螃蟹？
没错
自己把内裤提起来
刚才这里湿透了呢
要看了哟
看啊 要拨开了哟
啊 好羞耻啊
哇
看来我要好好检查一下了
手指肏进去了呢
对不起
我湿透了
对不起 主人
真的湿透了呢
只有自己一个人爽呢
不行 不要再抠了
嗯？
骚穴要高潮了
这么爽的吗
看啊
受不了了
要泄了
高潮了
太厉害了呢
自己就脱下来了呢
更多
请更多抠我的骚穴
要更多对吧
这次是这样做了
要那样做吗
舌头伸进去了呢
舌头好温暖
爽死了
受不了了 我不行了
要被舔到高潮了
泄了
快看啊
不行 才高潮了
这样抠不行
为什么
感觉要潮吹了
潮吹了啊
对不起
主人被我
屄汁喷满了
太淫荡了
湿的一塌糊涂了
但是
我确实忍不住了嘛
主人
嗯？
主人请继续帮我
用这个
骚穴已经湿的不像话了
请你肏进去
我想要
想要被肏了对吧
求求你了
可以哟
但可能会有人来哟
但是 我真的忍不住了
好吧 看来没办法了
只能肏进去了
快肏进来
肏进来
好吧 那
用手撑住
把屁股撅起来
主人
请把我填满
好好的求我
否则我不会肏进去的
再说一次
再一次吗
女仆的骚穴
求主人的大肉棒肏进来
那么 我就肏进去吧
爽死我了
这样就爽到不行了吗
这样慢慢肏可以吧
更多 更快
请主人使劲肏我
这样肏爽死了
受不了了
要泄了
骚穴又要高潮了
高潮了
把腿放开来吧
真的对不起
肏入的地方
全部都看到了
啊 爽死了
主人的肉棒
肉棒肏得我爽死了
这样肏爽死了吧
不行了
要泄了
高潮了
爽死了
对不起 主人
我想要滚烫的精液
想要滚烫的精液对吧
我想要
请射给我
那么 我会全部射给你的
不行 我不行了
要被肏死了
又要高潮了
全部射在里面对吧
射了
高潮了
啊 射了呢
在学校里
我被内射了
让我看看你更淫荡的样子吧
实在太抱歉了
帮我清理干净吧
没错 全部要仔细清理干净
但是主人
嗯？
我还没满足
还没有满足吗
还要继续肏你吗
我想要
真拿你没办法啊
那么到这边来吧
来吧
自己坐下来吧
哇
又可以肏进去了
扶着它
明明刚刚才射精了
又硬梆梆的了
太爽了
啊 我的腰
完全停不下来了
高潮了
更多
我还要更多
请用嘴
舔我的奶子
不要冷落它
太棒了
爽死了
只是这样轻轻的舔一下
我就受不了了
不行 爽得受不了了
啊 高潮了
受不了了
不行
泄了 又高潮了
喂 听着
不行呢
你叫得太大声了
会被人听到哟
实在对不起
好啦 坐上去吧
我是主人的变态女仆
我是
主人的变态女仆
很多
请把我灌满
真拿你没办法啊
只有再肏进去了
仔细看着
我怎么肏你的哟
是
爽死了
不行 受不了了
我又忍不住了
变态女仆
又要高潮了
这样肏太深了
要泄了
又要高潮了吗
我受不了了
我可以
我可以高潮吗
还不可以高潮哟
你不是刚高潮过吗
啊 泄了
请不要停下来
我想要你一直肏我
肏这么快 受不了
高潮了
骚穴要坏掉了
才高潮了
我才高潮了
不是你说的不要停吗
我不行了
我受不了了
肉棒里滚烫的精液
求求你全部射给我
又想要精液了吗
主人的精液
请全部射给我
我是变态女仆
最变态的女仆
变态女仆想要精液
骚穴湿的一塌糊涂了
高潮了
既然你这么想要精液
我就射给你吧
请灌满我的骚穴
射了
非常谢谢你
看来我还有很多东西要学
包括这样的cos游戏
我
一想到可能会被人发现
就忍不住燥热起来了
啊
这个我可能帮不了你呢
要不
下次在学校里
玩得更开吧
呃
一切都拜托你了
有人在这里吗
如此下流的打扮
我在学校里漫步
如果有人看到的话
该怎么办啊
一想到这里
我的身体就要站不住了
太棒了
只是触碰了一下
我的变态骚穴
就湿得不行了
这样的淫喘声
肯定会被人听到的吧
只是这样想象一下
肉便器骚穴
湿的一塌糊涂了
更多下流的东西
全部强制肏进来
啊 真的太爽了呢
所有的学生
都在努力学习
在这神圣的学校里
我在做这么淫荡的事情
感觉我又要高潮了
这里快要不行了
高潮了
不够 更多
不行了
但是 不够
呃 又要高潮了
高潮了
怎么办啊
会是谁啊
我不知道有人
对不起
果然有个神秘骚货
对不起啊
所以 你是肉便器对吧
是 请尽情使用我吧
请原谅我吧
对不起
我高潮了
你这个变态母猪
我是变态母猪
对不起
请原谅我
泄了
更多 请给我更多
灌满我
真是个变态啊
想要被揉更多吧
变态
我绝对是个变态
对不起
我又高潮了
更多 请更多的侮辱我
我是变态肉便器
看着我是怎么肏坏
你这个肉便器的
我不行了
为什么这就不行了啊
对不起 对不起
你不是变态肉便器吗
请原谅我
好吧 既然不行了
我就拔出来吧
不行 不要
不要拔出来
高潮了
非常谢谢你
射了这么多精液给我
可我还想要啊
在学校里 做更下流的事
我们走吧
从那以后 我们
在各种地方
做各种下流的事情
喂
你说你认识一个AV导演
你有说过 对吧
可以介绍给我认识吗
我想在大家的注视下
做这么舒服的事情
会是怎样的感觉
我想体验一下
你可以当我的经纪人
当然可以陪我一起去
桃華
突然说了些莫名其妙的话
随后 到了拍摄当天
现在还有些紧张吗
有少许紧张
先熟悉一下吧
不用紧张呢
交给他处理 没问题的啦
会很顺利的
今天即使笨拙一些也没关系
啊 我明白了
没问题吧
是
先喝点水吧
非常感谢你
摄像机已经调试完毕
OK
准备好了吗
床和地板都没问题了
完成了？
是
那么开始吧
再有一会
我就要在很多人面前表演
一想到这个
我就非常兴奋
怎么了？
难道是
你是在嫉妒吗
不 我没有
那
我先去了
桃華小姐请入场
准备就绪了
请多关照
也请你关照
那我们开始吧
是
可以开机了吗
准备OK了
好 开始吧
预备 开始
还紧张吗
是
我很紧张
不用紧张啦
看着摄影机
奶子很有感觉呢
很有感觉哟
这样玩受不了
感觉太强烈了
你的经验人数
只有一个吗
呃
那么 今天
这是第二根肉棒
好棒啊
好厉害
我可以舔它吗
可以舔哟
切 切 切掉
（导演画外音）
这样不行呢
抱歉
你在干什么啊
抱歉 那个
我状态不好
这样可不行
没办法拍摄呢
抱歉
啊 不
调整好状态
抱歉 就这一次
非常谢谢你
抱歉 桃華酱
别这样说
山井 你还要弄多久才行
我来
呃？
你太棒了
经纪人先生
诶？
说真的
你要顶上吗
要不换成3P吧
拍3P吧
3P?
3P 嗯
但是那个
就这样定了
开始了吗？
我觉得OK的
你能做AV男优吗
可以射出来吧
是
那就这样定了 3P
开工
开始吧
啊 是
把水给我吧
要射出来
没问题吧
我没问题
那继续吧
拜托了
继续？
我们先试一下吧
是
正式开拍
预备 开始
你还嫩了点
3P不是这样玩的
呃？
呃 等等
不可以
不可以同时玩啊
这样我受不了了啊
好棒啊
对不起
受不了
同时玩受不了
等等
我不行了
泄了 高潮了
切近景
（导演画外音）
快帮我舔舔
这边也要
摸我的
我还要
两根肉棒
都好棒啊
都因为
你抚摸和亲吻变硬了
这边也要
啊 受不了了
不行 太激烈了
受不了了
我要高潮了
更多
高潮了
还没完哟
我不行了
又泄了
在这么多人的地方
我被玩到高潮了
啊 肏进来了
这样肏
受不了啊
会高潮的
真的爽死我了
高潮了
我不行了
被这么多AV工作人员围着
感觉非常爽吧
我感觉非常兴奋
非常兴奋吧
泄了
受不了了
不行了
请尽情享受吧
太爽了啊
高潮了
站起来
这样肏进去吗
爽死了
又受不了了
又要泄了
高潮了
全部都被大家看到了
这么淫荡的姿势
受不了了
用力 用力
泄了 高潮了啊
啊 不行
我不行了
又要泄了
又高潮了
特写
（导演画外音）
更多 更多
不行 不行了
要泄了
糟了 射了
把裙子掀起来
这件也要脱掉吗
高潮了
不行了 又高潮了
爽死了啊
太厉害了
要被肏死了
泄了 又要泄了
又高潮了啊
我不行了啊
又高潮了
你和适合AV行业哟
（导演画外音）
你很适合当AV男优哟
请继续活塞
（导演画外音）
请继续射在里面
请再次射在我骚穴里面
请让大家看到
射在深处的精液
拜托你了
我不行了
高潮了
第二次发射
（导演画外音）
糟了 感觉
要射了
请全部射给我
不行了   又高潮了
射了
好浓稠啊
还有一根呢
这根肉棒
也肏死我了
又高潮了啊
我快要射了
我的骚穴
请用精液灌满它
要射了
射了
切
（导演画外音）
太棒了呢
辛苦你了
辛苦你们了
真的太棒了呢
请大家安静
让她休息一下
是
真的太棒了
可以出道了
确实很棒呢
请使用毛毯吧
非常棒呢
等等 你在听我说吗
我脸上有东西吗
这么奇怪看着我
现在 我们要去教室了
我们的故事从这里开始
一定还有各种考验等着我们
能决定的是
因为屏幕前的你们才是主人公
感谢您邀请我参演这部作品
（泽斯蒂·井田 同班同学A）
我在本剧中饰演的学生
我是泽斯蒂
这部作品真的非常棒
而且结局很完美
祝大家观影愉快
这次我有机会玩到原版游戏
（格索  同班同学B）
没想到能发展成那样
真的太有趣了
而且非常色情的作品
请大家一定不要错过
我是剧中AV导演饰演者
畠山正昭
为了这部作品
我增重了大约15公斤
只为饰演好知名导演的角色
已经有足够的证明它是部好片
祝大家观影愉快
非常奈斯
是我   等等 请再来一次
（山田平头 一流AV男优）
这次非常幸运
我饰演本片的山田
我是山田平头
（啥屌名字 ）
但其实
我是AV行业里一个小角色
我会努力的
迪普  饰兼城圭司（金城敬二）
大家好
这次我饰演的是
主角金城敬二
我是男优迪普
我有读过原作
我觉得是一部非常棒的作品
我在本片中投入了很多精力
请大家务必多多宣传
让更多的人知道
拜托大家了
请务必
大家一定要多多观看它
对了 还有一个场景
但不确定能否在年底前完成
我会继续努力的
请支持我
大家好 我是美园和花
（御堂前桃華）
M罩杯 有抖M倾向的大小姐
御堂前桃華的
甜蜜变态调教系列
即将贩售
这是Oaksoft和Dasu
双方合作的作品
游戏也已经发售了
请务必玩游戏的同时
也要观看AV
两个一起
会让你享受双重乐趣
我非常努力呢
请一定要看
拜托大家了
请尽情的感受我
拜拜~